Entrega do marco dos 50%

A equipe reuniu todos os arquivos de desenvolvimento na plataforma do GitHub, as partes do jogo que já estão funcionando, juntamente com o 
protótipo da página HTML já se encontram comitadas e disponíveis publicamente para download.

As ações do jogador já se encontram bem desenvolvidas, sendo possível ler uma das cartas do jogo apertando a tecla "e" na frente da mesa da 
cena da biblioteca, mostrando um monólogo logo em seguida que dá sequência com um clique do mouse.

O artigo também se encontra bem avançado, a equipe já desenvolveu 100% dos tópicos, tirando o tópico de "resultados" que precisa ser 
finalizado.


Os próximos passos da equipe serão continuar o desenvolvimento do jogo, suas falas, textos, animações, etc... e também o desenvolvimento da 
página para download.

